# Проект 1: Анализ резюме из HH

## Оглавление
[1. Описание прокта](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Описание)


[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Какой-кейс-решаем)

[3. Краткая информация о данных](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Краткая-информация-о-данных)

[4. Этапы работы над проектом](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Результаты-работы-над-проектом)

[5. Результаты](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Результаты)

[6. Выводы](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Выводы)


### Описание проекта
- Преобразование, исследование и очистка данных перед построением модели, которая автоматически определяет примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе для компании HH.

:arrow_up: [к оглавлению](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?
- скачать и открыть данные
- исследовать структуру данных
- преобразовать данные для анализа
- исследование зависимостей в данных
- очистка данных

**Условия проверки:**
- Ответить на все контрольные вопросы: за них можно максимально набрать 30 баллов.
- Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
- Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу

**Требования к оформлению ноутбука-решения**
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. 
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Что практикум**
- базовый анализ структуры данных
- преобразование данных
- разведывательный анализ
- очистка данных


### Краткая информаци о данных
- данные представляют - DF (44744, 12)
- строки - соискатели, столбцы - характеристики и фильтпры поиска работы

:arrow_up: [к оглавлению](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом

1. базовый анализ структуры данных
2. преобразование данных
3. разведывательный анализ
4. очистка данных
5. оформление проекта 
6. пуш на GitHub

:arrow_up: [к оглавлению](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Оглавление)



### Результаты

Проект успешно реализован, код реализован в виде ноутбука .ipynb. Все файлы загружены на GitHub как project_1 в соответствующей папке

:arrow_up: [к оглавлению](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Оглавление)


### Выводы

- реализация реальной задачи при помощи языка python3 и библиотек (numpy, pandas)
- визуализация графиков для анализа данных при помощи библиотеки plotly express
- Добавили в шаблон резюме еще один проект.

:arrow_up: [к оглавлению](https://github.com/Good-PJ/sf_ds_practic/blob/main/project_1_data_analise_practice/README.md#Оглавление)
